Der Kult flüchtet nach der Niederlage gegen die Bürgerwehr über den Untergrundtunnel in die Stadt. Dardan fällt auf, dass wenn sie diesen Tunnel weiter gehen sie im Stadtzentrum von Bellum rauskommen werden. Ein Teil der Gruppe soll über einen anderen Weg voraus gehen, um ihnen den Weg abzuschneiden. Der Kult wird sich höchstwahrscheinlich aufteilen, aber der Anführer sollte ihre höchste Priorität sein.

Am Stadtzentrum angekommen schafft es die Bürgerwehr den Kult einzukreisen. Der Anführer des Kults ist verzweifelt und befiehlt seinen Leuten die Bewohner der Stadt als Geisel zu nehmen. Der Anführer nimmt sogar Elena gefangen. Er fordert, dass die Bürgerwehr ihn fliehen lässt ansonsten werden sie die Geiseln töten. Er holt zum Schlag aus und will Elena töten, doch Dardan tauscht mit Elena den Platz und pariert den Schlag des Anführers. Geschockt springt der Anführer zur Seite. Dardan schließt sich der Gruppe im Norden an und Elena schließt sich der Gruppe im Süden an.

> Level 08 startet und die Gruppe muss die Bewohner der Stadt beschützen und gleichzeitig den Anführer der Organisation besiegen. Wenn alle Bewohner überleben, bekommt man am Ende eine Bonusbelohnung.

Nachdem der Anführer besiegt wurde, wird der Rest des Kults gefangen genommen und die Geiseln werden befreit. Die Bewohner bedanken sich bei der Bürgerwehr. Eine Menschenmenge versammelt sich im Stadtzentrum. Sie haben alles mit angesehen und beginnen zu jubeln und die Bürgerwehr als Helden zu feiern. Dardan nutzt die Gelegenheit und hält eine Rede. Er erzählt den Bewohnern vom Kult von Varnel und wie sie die Regierung im Geheimen geführt haben. Er zeigt auf wie die Organisation Bellum vom Rest der Welt abgeschnitten hat. Sie sind diejenigen, die den Krieg in der Welt immer weiter antreiben.

Dardan sagt jedoch, dass diese Tyrannei nun endlich ein Ende hat und sie den Rest des Kults aus Bellum vertreiben werden. Sie werden die alte, gute Regierung wieder ins Leben rufen. Er fordert, dass die Bürger sie weiterhin unterstützen. Er will zusammen mit seinen Freunden wieder Frieden in Bellum einführen. Er will das Bellum nicht mehr als Werkzeug und Kampfplatz von den anderen Ländern ausgenutzt wird. Er fordert die Unabhängigkeit der Stadt. Die Menschenmenge jubelt sie unterstützen den Gedanken der Bürgerwehr.

Die Bürgerwehr macht sich auf dem Weg, um die Gefangenen des Kults zu befreien. Unter den Gefangenen finden sie den ehemaligen Bürgermeister und den Wachmeister der Stadt. Dardan erklärt ihnen, dass sie den Kult besiegt haben. Beide sind geschockt und bedanken sich zutiefst bei der Bürgerwehr. Im Rathaus angekommen werden Hasan und Dardan ins Büro des Bürgermeisters gebeten. Dort besprechen sie alle Geschehnisse und sie besprechen den Plan die Stadt als unabhängig zu erklären. Der Bürgermeister findet die Idee sehr gut und beauftragt die Bürgerwehr damit die Zustimmung der Länder zu holen. Für die Unabhängigkeitserklärung brauchen sie die Zustimmung von zwei Ländern. Der Bürgermeister meint die beste Chance ist im Königreich von Adolla. Der König sei ein gütiger Mann und versucht sein bestes Frieden zu schließen.

Der Bürgermeister möchte den Sieg über den Kult mit der ganzen Stadt feiern. Er lässt ein Fest verkünden. Außerdem will er jedes Mitglied der Bürgerwehr zu Ritter von Bellum schlagen. Am Abend versammeln sich die Bürger im Stadtzentrum vor dem Rathaus. Der Bürgermeister hält eine Rede und bedankt sich bei der Bürgerwehr. Jedes Mitglied wird einzeln aufgerufen und vor den Augen der Bewohner zu Rittern geschlagen. Er tauft die Bürgerwehr auf den Namen "The Vigilant Knights" und beauftragt sie für die Mission, die Unabhängigkeit von Bellum zu realisieren. Den Rest des Abends wird die gewonnene Freiheit der Stadt gefeiert.

**END CHAPTER 08**

