Die Bürgerwehr macht sich auf den Weg zum alten Tempel. Maksimo fragt dabei die Gruppe warum der Tempel überhaupt existiert. Dardan erläuert, dass der Tempel für die Göttin Aurevia errichtet wurde. Der Glaube der Aurelys ist aber nicht mehr so weit verbreitet und der Tempel ist in Vergessenheit geraten. Vor allem in Bellum haben die Meisten den Glauben an die Göttin durch den Krieg verloren. Maksimo fragt Dardan ob er an die Göttin glaubt. Dardan bejaht dies. Marven hinterfragt, wie er denn an die Göttin glauben kann, nach all dem Schlechten, was ihnen wiederfahren ist. Hasan springt sofort ein und sagt, dass er auch an sie glaubt. Jedoch sagt er, dass sie sich nicht auf den Einfluss der Göttin verlassen können. Das Leben sei eine Prüfung und nur man selbst kann Einfluss darauf haben.

Am Tempel angekommen betreten sie ihn und werden von einem Priester der Aurelys begrüßt. Er fragt die Gruppe warum sie hier sind. Dardan antwortet dem Priester und sagt, dass sie mehr über den Glauben der Aurelys lernen wollen. Der Priester ist sehr erfreut und erklärt ihnen die ganze Geschichte. Von der Enstehung der Welt, dem goldenen Pfad und dem Verrat von Varnel an der Göttin. Daraufhin entschuldigt sich der Priester, dass er sich um den Garten kümmern muss. Aber die Gruppe darf gerne bleiben und sich im Tempel weiter umschauen.

Maksimo holt die Schatzkarte raus. Auf ihr ist ein Rätsel abgebildet. Die Gruppe versucht das Rätsel zu lösen. Maksimo sagt, dass wenn die Kraft der Sonne die Göttin erleuchtet öffnet sich der goldene Pfad. Ivan fragt Lina, ob er sich ihren Spiegel ausleihen kann. Ivan versucht mithilfe des Spiegel das Sonnenlicht auf die Statue von Aurevia zu lenken. Daraufhin öffnet sich eine verborgene Tür und die Gruppe schreitet weiter in den Tempel hinein. 

Nach einem langen Gang findet sich die Bürgerwehr in einem großen Raum wieder, der voller Schätze ist. Hasan sagt, dass jeder so viel mitnehmen soll wie er kann. Leona betrachtet die Wandmalereien und untersucht die große Statue im Raum. Plötzlich aktiviert sich die Statue und sie sagt, nur diejenigen die von der Göttin als würdig anerkannt werden, dürfen sich am Schatz bedienen. Die Statue macht sich kampfbereit und aktiviert eine Barriere. Leona wird vom Rest der Truppe getrennt. Auf der anderen Seite der Barriere erscheinen Monster und attackieren die Bürgerwehr. (Das Level startet und das Vorbereitungsmenü erscheint. Der Spieler soll denken, dass Leona alleine gegen die Statue kämpfen soll. Nach Levelstart wird folgende Szene abgespielt)

Dardan versucht die Barriere anzugreifen, aber es hat keinen Zweck. Leona wird weiter von der Statue in die Ecke gedrängt. Der Wächter holt zum Schlag aus und Leona ist vor Angst versteinert. Ihre Beine wollen sich nicht bewegen und sie zittern. Sie schreit Dardan's Namen und Dardan schlägt mit seinem Kopf verzweifelt gegen die Wand der Barriere. Er betet zur Göttin, doch dann fallen ihm die Worte von Hasan wieder ein und er erinnert sich wie er Leona schon einmal gerettet hat. Er konzentriert sich und versucht sich in die Situation von damals hineinzuversetzen. Bevor der Wächter Leona töten kann, aktiviert sich die mysteriöse Energie erneut und Dardan tauscht wieder mit Leona den Platz. Die Gruppe ist verwundert, doch Dardan sagt ihnen, dass er es schon schaffen wird. Er befiehlt ihnen nicht auf ihn zu achten und sich aufs überleben zu konzentrieren. (Die erste Spielerphase beginnt)

---

*Das Ziel des Levels ist entweder 10 Runden zu überleben oder den Wächter zu besiegen. Wenn der Wächter besiegt wird, erhaltet die Gruppe eine weitere Belohnung. Ab jetzt kann Dardan die Fähigkeit "Exchange" nutzen.*

---

Nach der bestandenen Prüfung erlaubt der Wächter der Gruppe den Schatz mitzunehmen und er nennt Dardan den Champion von Aurevia. Hasan fragt Dardan wie er durch die Barriere gekommen ist und warum er ein Champion sei. Dardan versteht es jedoch selber noch nicht. Er weiß nur das wenn er sich stark konzentriert er eine Energie in sich spürt und er dann den Platz tauschen kann mit einer Person. Leona umarmt Dardan weinend und bedankt sich bei ihm. Dardan sagt sie sollen ihre Taschen packen und schnell von hier verschwinden.

Mit gefüllten Taschen machen sie sich dann auf den Weg zurück zur Stadt. Dort angekommen möchte Dardan einen Teil des Schatzes den Bedürftigen der Stadt spenden. Hasan findet, dass es eine tolle Idee sei. Sie verteilen das Gold im Stadtzentrum und eine große Menschenmasse hat sich versammelt. Dardan nutzt den Moment, um die Bürgerwehr von Bellum offiziell zu verkünden. Der Ruf der Bürgerwehr verbessert sich und sie werden vom Volk als Helden mit einem "Herz aus Gold" bezeichnet. Nun da die Bürgerwehr offiziell gegründet wurde, können sie für die Sicherheit der Stadt sorgen.

**END CHAPTER 05**

