Die Bürgerwehr trifft sich mit dem Dorfältesten von Nokoa in seinem Haus. Dardan fragt verblüfft woher er ihn kennt. Tifa und Claude rufen: "Ja Großvater, woher kennst du ihn?". Ihr Großvater muss nur lachen. Er erläutert: "Das letzte Mal als ich dich gesehen habe, warst du noch ein kleiner Junge. Du hast dem Tod beinahe ins Auge geblickt. Doch heute stehst du hier entschlossen das Schicksal selbst in die Hand zu nehmen". Elena erkennt den alten Mann und ruft: "Dardan! Das ist der silberne Ritter, der damals mich zu euch geführt hat als Bellum angegriffen wurde". Dardan bedankt sich beim Dorfältesten. Doch der alte Mann sagt: "Nein. Ich habe dir zu danken. Ihr habt unser Dorf vor den Banditen gerettet. Wir stehen in eurer Schuld". Dardan erklärt dem Dorfältesten, weswegen sie nach Adolla gereist sind. Der Älteste versteht die Situation und gewährt der Bürgerwehr die notwendigen Vorräte als auch eine aktuelle Karte von Adolla. Tifa meint, dass sie und Claude die Gruppe begleiten sollten, damit sie schneller und sicherer nach Luenave reisen können. Der Dorfälteste erlaubt dies und sie machen sich auf den Weg nach Luenava.

Nach einigen Tagen Fußmarsch erreicht die Truppe die Stadt Velinor. Velinor ist ein Teil der Provinz Niveli, welche von der Niveli Familie geführt wird. Die Bürgerwehr möchte hier einen Zwischenstopp einlegen, um ihre Ausrüstung instandzuhalten. Tifa und Claude versuchen eine Audienz bei der Niveli Familie zu bekommen. Sie wollen nach Geleitschutz fragen, um schneller nach Luenava reisen zu können. In der Zwischenzeit erkundet der Rest die Stadt. Aus der Erfahrung, die sie in Nokoa gemacht haben, versucht die Gruppe sich eher bedeckt zu halten und sich von Ärger fern zu halten.

Ein Junge flieht vor der Stadtwache und schubst Lina. Dabei stolpert sie und stößt mit einen der Stadtwachen zusammen. Er brüllt Lina auf einmal an, dass wegen ihr der Dieb fliehen konnte und verlangt mehr als eine Entschuldigung. Er macht unangenehme Aussagen und hält sie fest. Hasan und Ivan wollen einschreiten. Der Wache gefällt nicht wie sie reagieren und droht mit einer Festnahme, da sie einem Dieb geholfen haben. Dardan versucht die Situation zu deeskalieren, aber die Wachen wollen nicht hören und machen sich kampfbereit.

> **Level 11 beginnt:** Überlebe für 11 Runden.

Der ganze Lärm in der Innenstadt sorgt dafür, dass sich die Royal Knights aus Luenava einmischen. Zuerst wollen sie gegen die Bürgerwehr vorgehen. Doch dann tauchen Tifa und Claude auf, um den Kampf zu beenden. Sie erklären die Situation der Wache und den Rittern. Die Stadtwache möchte die Gruppe dennoch zur Rechenschaft ziehen. Doch dann taucht das Oberhaupt der Niveli Familie auf und befiehlt die Gruppe freizulassen und sie ins Anwesen der Nivelis zu bringen.

Am Anwesen angekommen versammeln sich Tifa, Claude, Hasan und Dardan zusammen mit dem Oberhaupt und besprechen die Situation. Das Oberhaupt entschuldigt sich für die Geschehnisse und versichert die Unterstützung der Bürgerwehr. Dardan und Hasan bedanken sich und gehen zurück zu den Anderen. Die Royal Knights Fabius und Asta verneigen sich vor Tifa und Claude. Sie sagen, dass sie sie begleiten werden.

Das Oberhaupt schickt einen Spion los, um die Bürgerwehr im Auge zu behalten. Sie sagt, dass sie ein ungutes Gefühl hat, wenn die Gruppe weiter voranschreitet. Mit neuen Vorräten und neuer Begleitung machen sich die Vigilant Knights auf dem Weg zur Hauptstadt Luenava.

**END OF CHAPTER 12**