Nach ihrem Sieg an der Grenze, schreitet die Bürgerwehr ins Königreich Adolla voran. Sie erreichen ein kleines Dorf namens Nokoa. Sie wollen dort ihre Vorräte für die lange Reise aufstocken und eine aktuelle Karte von Adolla finden. Sie befragen die Einheimischen und fragen nach dem Weg nach Luenava. Diese sind jedoch misstrauisch gegenüber der Bürgerwehr und meiden sie. Dardan spürt, dass sie nicht erwünscht sind und schlägt vor direkt weiterzuziehen. 

Hasan wird jedoch wütend und brüllt hinaus, dass Niemandem was böses wollen und wie Menschen behandelt werden möchten. Bevor Dardan einschreiten kann, taucht eine junge Frau auf und rammt Hasan zu Boden. Sie sagt zu Hasan, dass er bitte nicht für Aufregung sorgen soll. Sie lässt Hasan los und befiehlt der Bürgerwehr zu gehen. Fremde sind nicht gerne gesehen in Nokoa. Dardan legt seine Hand auf Hasans Schulter und sagt, dass sie sowieso gehen wollten.

Die Bürgerwehr hat sich schon einige Meter vom Dorf entfernt Hasan ist immernoch wütend und murmelt vor sich hin. Man merkt wie die Behandlung der Dorfbewohner die Moral der Gruppe angeschlagen hat. Alle Mitglieder außer Dardan äußern ihre Unzufriedenheit. Dardan hört jedem zu und sagt, dass er die Dorfbewohner verstehen kann. Sie leben in Zeiten eines Krieges in der Nähe der Grenze. Jede fremde Person könnte ihr Dorf zerstören. Zudem fragt er die Gruppe, wie sie reagieren würden, wenn bewaffnete, fremde Personen in Bellum herumwandern würden. Hasan sagt: "Du hast ja Recht. Trotzdem würde ich mir Menschlichkeit wünschen auch während eines Krieges". 

Mikael taucht auf und sagt, dass er Rauch vom Dorf aufsteigen gesehen hat. Dardan reagiert sofort. Wir sollten zurückgehen und nachschauen ob etwas passiert ist. Alle schauen ihn skeptisch an. Dardan sagt mit einem Lächeln: "Auch wenn ihr sie nicht mögt, würde ich mir Menschlichkeit von euch wünschen auch während eines Krieges". Alle verstanden sofort worauf Dardan hinaus will und sie gehen zurück, um dem Dorf zu helfen. Am Dorf angekommen, sehen sie wie Banditen die Bürger bedrohen. Die junge Frau von vorhin wird festgehalten während ihr Bruder versucht gegen den Anführer zu kämpfen. Die Bürgerwehr schleicht sich von hinten an. Dardan reagiert blitzschnell und greift den Anführer an und beschützt den Bruder der Frau. Die junge Frau befreit sich vom Griff und macht sich ebenfalls kampfbereit. Hasan gibt der Bürgerwehr den Befehl das Dorf zu beschützen.

> **Level 10 beginnt:**
> Besiege alle Gegner! Die Banditen versuchen das Dorf weiter zu zerstören. Beschütze die Häuser für Extra-Belohnungen.
> Tifa und Claude werden als NPC Units am Kampf teilnehmen.

Nachdem die Banditen besiegt wurden, fragt Dardan die junge Frau und ihren Bruder, ob sie in Ordnung seien. Sie sagen ja und bedanken sich für die Hilfe. Die Dorfbewohner kommen aus ihrem Versteck und bejubeln die Bürgerwehr. Dardan stellt sich dem ganzen Dorf vor. Er sagt "Wir sind The Vigilant Knights von Bellum. Wir schwören auf die Sicherheit der Unschuldigen. Nicht nur innerhalb von Bellum, sondern in ganz Tridera!". Die junge Frau muss kichern und sagt zu Dardan, dass er in Ordnung sei. Sie stellt sich und ihren Bruder vor. Tifa und Claude bedanken sich offiziell in Namen des ganzen Dorfes. Bevor sie weiterreden konnten, taucht der Dorfälteste auf und ruft voller Freude: "Dardan! Wir haben uns lange nicht mehr gesehen! Schau mal einer an. Wie groß du doch geworden bist! Kommt mit. Lasst uns in Ruhe über alles reden.". Dardan schaut fragend den Dorfältesten an. Beschließt aber ihm zu folgen. Hasan und die anderen schließen sich an.

**END OF CHAPTER 11**